94
¿Quién es la hermana de Cassiopeia ?
¿Con quién está casada Ashe ?
¿Cuál es el apellido de Annie ?
¿Qué campeón es descendiente de azir ?
¿Qué campeón quería ser panadero de profesión ?
¿De dónde es jinx ?
¿Cómo se llama la orden a la que pertenecen Shen, Akali y Kennen ?
¿Cuál es el nombre del yeti de Nunu?
¿Ashe es pariente lejana de...?
¿Lissandra es ancestro de... ?
¿El cuerpo qué Brand actualmente ocupa una vez perteneció a...?
¿Cuáles campeones capturaron a Brand ?
¿Cómo se llama la vaca de Braum ?
¿Du Couteau es el padre de ?
¿Cómo se llama el hermano de Irelia ?
¿La “Elegida de la Luna” y la “Elegida del Sol” representadas en el mural son ?
¿Quién era el amigo de la infancia de Leona ?
¿Cómo se llaman las pistolas de Miss Fortune ?
¿Cuál es el verdadero nombre de Miss Fortune ?
¿Quién quería obtener el corazón de Soraka ?
¿Cómo se llama el robot de Rumble ?
¿Cómo se llama el cuervo de Swain?
¿Es Bardo un humano? 
¿Qué significado tiene el nombre de Alistar?
¿Qué campeón tiene en un lore la frase:  "El espíritu es algo que nadie puede arrebatarte, úsalo sabiamente"?
¿En qué lugar de Runaterra vive Pantheon?
¿En qué comunidad nació Diana?
"En nombre de las tres vidas" ¿Esta oración es la traducción de una frase de...?
"Extiende la mano de noxus para cortarte los dedos!", ¿Cuál campeón dice esta frase?
"Entre más negra la noche más brillan las estrellas" ¿De qué campeón viene esta frase?
¿Quién es el hermano de Darius*
¿qué profesión hubiera querido ser Pantheon?
¿Quién se sospecha que fue el asesino de URF?
¿Quién es la hermana rebelde de Kyle?
¿Quién sufre de Cronodisplasia?
¿Cómo se llama la ciudad de los Yordles?
¿Quién es el hijo del maestro de Zed?
¿Quién fue creado para destruir, pero ahora protege a los inocentes e indefensos?
¿Quién tuvo que asesinar a su hermano debido a una falsa acusación y por eso era buscado?
¿Dónde fue creado Blitzcrank?
¿Quién fue nombrado Senescal de Demacia durante el reinado de Jarvan II?
¿Cómo se llama la tribu de Ashe?
¿Cómo se llama el libro de Caitlyn
¿A quién Busca Caitlyn incansablemente?
¿En dónde nació Diana ?
¿Quién  Lestara Buvelle? 
¿Cuál campeón tiene siglos de vida?
En qué historia se encuentra esta frase ¿Quién dijo que la maldad debía presentarse en envoltorios de aspecto temible?
¿Quién es el mejor amigo de Tristana?
¿Quién dice? "La piedad es un lujo y una responsabilidad humana."
¿Cómo fue que ahri se convirtió en humana?
¿Dónde nació Janna?
¿Cuál es el nombre de la canción que Riot público sobre Amumu?
¿Cuál es uno de los títulos que recibe bardo en su lore?
La frase "El sol no revela la verdad. Su luz tan sólo nos quema y nos ciega" ¿Quién la dice?
¿Qué ingrediente le falto a Ww para ser inmortal y a causa de eso termino como hombre lobo?
¿Por qué zinged tiene tantos vendajes en su cuerpo?
¿Cómo se llama el yeti de nunu?
¿Antes de que brand tubiera su cuerpo lleno en llamas cual era su profesion?
¿Por qu tryndamer es inmortal?
¿Como se llama el amigo de ekko que muere en el comic y se encuentra en la pared pintado, en el video que mostro riot para su salida ?
¿Como se llama el campeon que sale en la penultima pagina del comic de udyr guardian de los espiritus y con quien tiene la confrontacion final?
¿A quien pertenece el dispositivo Z-Drive?
Quien fue recogido de la calle después de haber tenido un duro enfrentamiento en noxus con el padre de katarina?
Antes de que existiera el recall, que item se compraba para volver a la base?
Asi como Vi tiene en su cara tatuado en numero 6 en romano (VI), que numero tiene ekko grabado en su espada?
¿Quien es el compañero de borracheras de Gragas?
¿En qué ciudad nació Kennen?
que es lo que lleva Sion en su mandibula?
¿Quién es la hermana de Kayle?
¿Que significan las siglas de "ZAC"?
¿Cual es el apellido de Garen y Lux?
¿Cuál es el nombre completo de Jarvan lV?
¿Cuál es el nombre completo de Vayne?
¿Cuál es el nombre completo de Sona?
¿Cuál es el nombre completo de Fiora?
¿Cuál es el nombre completo de Annie?
¿Cuál es el nombre completo de Irelia?
¿Como se llamaba la rata que tenia como mascota Ekko?
¿Como se llama el creador de Galio? (En el Lore)
¿De dónde proviene la espada de Ekko?
¿Cuál es el verdadero nombre de Leblanc?
¿Cuál es el apodo que se le tiene a Evelynn?
¿Cuáles son los rivales que se encuentran en el lore de Soraka?
¿En el lore de Ahri cuál es el único amigo que tiene? 
¿Quién dice esta frase: "Algunos luchan por honor, otros por la gloria. Lo único que importa es luchar"?
¿Cuál es el nombre completo de Swain?
¿Cuál es el nombre completo de Graves?
¿Cuál es el nombre completo de Orianna?
¿Cómo se llaman los Padres de Annie?
¿Cómo se llamaba la esposa de Lucian?
¿A qué secta pertenece o pertenecía LeBlanc?
¿Cuantos oscuros hay?
¿Quién es el amigo de tragos de Gragas?