41
¿Qué rol ocupaba el jugador "TheOddOne" cuando jugaba en el equipo norteamericano "TSM" ?
¿Quien fue el jugador profesional en realizar el primer pentakill de la escena competitiva mundial de la season 5? 
¿Cuál es el nick del jugador diamante que murió en un accidente automovilístico y su dúo ranked le esta pidiendo que congelen su cuenta para honrarlo?  
¿Quién es el dueño de CLG?
¿Qué significa LCS?
¿Cuál fue la canción principal del campeonato mundial de LOL de la temporada 4?
¿qué equipo ganó el primer campeonato mundial de LOL?
¿qué equipo ganó el segundo campeonato mundial de LOL?
¿qué equipo ganó el tercer campeonato mundial de LOL?
¿qué equipo ganó el cuarto campeonato mundial de LOL?
¿Como se llama el equipo creado por "xPeke" luego de retirarse de Fnatic?
¿Cual es el nuevo nombre del equipo "Tesla Gaming"?
¿qué campeón eligió Faker para la realización de su Skin luego de ganar el Mundial?
¿Cuál fue el primer portal/página porno qué patrocinó un equipo de league of legends?
¿qué banda tocó en el cuarto mundial de lol?
¿Quien es el manager de Dash 9?
¿Cuáles fueron los países en los qué se realizaron paradas competitivas en el 2014?
¿Quién es el caster más conocido de Colombia?
¿ Nombre del equipo campeón en la parada competitiva de argentina en 2014?
¿nombre del equipo campeón en la parada competitiva de México en 2014?
¿ Nombre del equipo campeón en la final de chile del 2015?
¿Nombre del equipo campeón de la LCS EU 2015-1
¿Cuál es el nombre verdadero de  "Seiya" de Lyon Gaming?
¿Cómo se llama el torneo femenino de League of Legends qué organiza Garena e-sports?
¿Cuánto dinero (en dólares) ganó el equipo vencedor de la parada competitiva 2014?
¿Cuál es la nacionalidad de "Arce" Diego Chang (antiguo support de Lyon)?
¿Cuál es el Nick de la integrante femenina de Taipéi Assassins?
¿Cuál es el nombre del equipo que representó en el primer semestre del año a latinoamérica en la International Wildcard?
¿Quién quedo en segundo lugar en la final del 2013 (season 3)? 
¿Qué jugador Koreano era considerado el Dios de Thresh y el mejor support del mundo? 
¿Como es el nick del mvp del mundial 2014?
¿cual fue el campeon mas usado en la final del mundial de la season 2 ?
¿cual fue el campeon mas usado en la final del mundial de la season 3 ?
¿Pór que es llamada la insec a la jugada que se realiza con Lee sin? 
¿Cómo se llama el support (nick) de Samsung White que ganó el mundial de la Season 4? 
¿Cómo se llama el support de fnatic? 
Diga los campeones que recibieron la skin de Fnatic en conmemoracion por ser el campeón de la season 1 
¿En qué equipo juega Madlife? 
¿En qué campeones esta invicto faker profesionalmente? 
¿Cuál es el nuevo nombre de lo que antes era Tesla Gaming? 
¿Cuáles son las skins de TPA?  