44
¿Cuál fue el precio de la Pink Ward a partir de la season 4?
¿Cuál es el precio del "Filo Infinito"?
¿Cuál es el precio del guardabrazos del buscador*?
¿A quién están dedicadas las botas de lucidez?
¿qué forma tenía el ítem qué antes era el reloj de Zhonya y el sombrero Mortífero de Rabadon?
¿Cómo se llama el ítem que fue reemplazado por el Talismán de Ascensión?
¿Nombre del ítem que daba stacks de vida por kills y llevaba el nombre de un ser mitológico?
¿Nombre del item que fue reemplazado por el Blade of the ruined king?
Diga 1 de 2 elixires eliminados
¿Cuanto daño otorga el espadón ?
¿Cuántas mejoras tienen las botas de movilidad básica?
¿Cada cuanto tiempo se regenera el escudo del velo de la banshee ?
¿Cuál de estos 4 ítems otorga mayor velocidad de ataque? al filo de la cordura, huracán de runaan, diente de nashor, bailarín espectral
¿Cuánto daño mágico inflige la pasiva de la capa de fuego solar ?
¿Cuál es el precio del brazal cristalino?
¿Cuál es el precio del rompeohmios?
¿Cual es el precio del portal Zz'rot ?
¿Cuanto es el tiempo de enfriamiento de la activa de la cimitarra mercurial ?
¿En qué mapas o mapa no esta disponible el ítem El portador de la luz ?
¡Nombre la pasiva única de El testamento de los antiguos?
¿Como se llama el objeto con el que hace el pacto un campeón aliado y kalista ?
¿Cual es el precio del Códice diabólico?
¿Cuál era el precio del Elixir del Oráculo antes de ser removido?
¿Cuál es el objeto más caro de la grita?
¿Qué item de la grieta cuesta exactamente 2130?
¿Cuál es la maxima cantidad de recetas utilizadas para armar un item ( sin contar la receta final) ?
¿Cúanta mana da el cristal de zafiro?
¿Cuales son las escalas de % de reducción de enfriamento?
¿Qué item no bota da el mayor % de velocidad de movimiento?
¿Cúanta resistencia magica ( no %) es lo minimo que se consigue en la tienda?
¿ En que fecha se añadio el item Sortija de doran al servidor principal?
¿ Nombre las 6 categorias en las que se clasfician los objetos(items)
¿Que otorgaba el aura del manipulador de mana (objeto eliminado)?
¿Cuál era el enfriamiento de la Garra de Muerte Ígnea (objeto eliminado)?
¿Cuánto de vida y de reducción de enfriamiento otorgaba el Espíritu del Golem Ancestral ?
¿Cuál era la pasiva del corazón de oro ?
¿Cuál era la pasiva del colgante de renovación ?
¿Cuál era la cantidad de daño que te daba el Farol Inquieto ?
¿Cuántos objetos cuestan 2850 en la tienda?
¿Cuánto cuesta exactamente la fuerza de trinidad?
¿Cuál es el objeto que reemplaza al Sombrero Mortífero de Rabadon en el Abismo de los Lamentos?
¿Cómo se llama la activa única del objeto Estandarte De Mando? 
¿Nombre cuatro Objetos de la categoria miticos  que se encuentran en la tienda?
¿Cuál es el porcentaje maximo de reducción de enfriamiento que se puede alcanzar en juego?