134
¿De qué campeones están basadas las habilidades de Zed?
¿Cuáles fueron los primeros campeones en tener dos animaciones para su taunt?
¿Qué campeón ataca a distancia con el base de AD más alto a nivel 18? éste daño incluso supera al de todos los adc´s
¿Cuál fue el primer campeón en costar 7.800 de IP?
¿Qué campeón se titula como "el corazón de Freljord?"
¿Qué campeones son conocidos como "los hermanos de sangre"?
¿Qué campeón es el primer y único amigo de los Poros?
¿Cuál es el sexo de Kennen?
¿Qué campeón baila el Gangdam Style?
¿Qué campeón no puede producir ningún tipo de sonido?
¿Cuál es el Yordle mas pequeño? 
¿Cuáles campeones (5)  usan vida como recurso para castear habilidades ?
¿Qué campeón utiliza la habilidad "zenith blade" o "espada de zenith"?
¿Qué campeón utiliza la habilidad Marca de la muerte?
¿Cómo se llama la ultimate de Aatrox?
¿De cuántas unidades es el rango básico de caitlyn?
¿Quién diseñó a caitlyn ?
¿Cuales fueron los 6 primeros campeones diseñados?
¿Cuáles campeonas tienen el pelo azul?
¿Cuál campeón se lanzó simultáneamente en todos los servidores? 
¿Cuáles son los dos únicos campeones no humanoides femeninos?
¿Qué ocurre cuando braum alimenta a un poro en el abismo de los lamentos?
¿Qué campeón es amigo de él mismo ?
¿Cómo se llama el boss principal en el bosque retorcido?
¿A quién debe consumir Kha'Zix para ser el cazador perfecto?
¿Quién tiene el apodo de la suppordle ?
¿Cuál es el único campeón que no tiene frases ?
¿Cuál es el nombre de la intérprete de la pieza musical de Diana?
¿Cuál es el campeón que alcanza más puntos de vida a nivel 18 (estadísticas limpias, sin runas, maestrias ni objetos)?
¿En qué dios de la mitología griega está inspirado Aatrox?
¿Cuál fue el primer ninja de League of Legends?
¿De dónde surgieron los nombres de Annie y su mascota?
¿Qué campeón fue el fundador del rol de adc?
¿Cuál fue el primer campeón del vacío?
¿Qué campeón aparecía en la primera pantalla de inicio de League of Legends qué tuvo música con letra?
¿Cuál fue el primer campeón en tener una animación diferente cuando su velocidad de movimiento cambiaba?
¿Qué número de poros salen cuando alimentas a un Poro con 10 porogalletas?
¿Cuál era el nombre de la cuenta de la que hace un tiempo se decía que su dueño había muerto jugando lol y que su alma tenía una partida eterna en Aram?
¿De qué trata la canción Lightbringer de Pentakill?
¿Quién dobla la voz de Xin Zhao para latinoamérica ?*
¿Cuáles son las skins que hacen referencia a navegadores web?
¿Qué colores estarán disponibles en el Chroma Pack de Lucian básico?
¿Cuál fue el primer y el último aspecto legendario que RIOT games lanzó respectivamente?
¿Nombre de la R (ultimate) de Xerath ?
¿Cuáles son los skins de Aatrox?
¿Cuál es el nombre del ultimate de Ahri?
¿Cuál es el nombre de la habilidad pasiva de Akali?
¿Nombre de la habilidad que hace a Alistar dar un cabezazo?
¿Cuánto tiempo debe sobrevivir Anivia en forma de huevo para renacer?
¿Cómo es el nombre de la habilidad que Annie comparte con Tibbers?
¿Cuál es el nombre de la habilidad que se encuentra en la letra Q de Ashe?
¿Cuál es el nombre del unico skin de Azir?
¿Cuál es el atributo secundario de Blitzcrank? (el primario es tanque)
¿Cuál es el nombre del ultimate de Brand?
¿Cuál es el nombre de la habilidad Q de Braum?
¿Cómo es el nombre la ultima skin que salió para Caitlyn?
¿Cuál es el nombre de la habilidad W de Cassiopeia?
¿Cuál es número máximo de acumulaciones que puede tener la habilidad devorar de Cho`gath?
¿En la habilidad descarga de misiles de Corki cada cuantos misiles normales sale un misil enorme?
¿Cuántas hemorragias puede acumular Darius en un campeón enemigo?
¿Cuántos skins de mundo se encuentran actualmente en la tienda?
¿Cómo se llama el skin de Draven en el cual es un "comentarista deportivo"?
¿Cuál es el nombre de la habilidad W de Ekko?
¿Cuántas skins tiene Elise?
¿Cuál es el porcetanje de que un minion suelte un alma que thresh pueda capturar? 
¿Cuántas almas suelta Nunu cuando muere cerca de Thresh?
¿Cuál es la cantidad máxima de almas que Thresh puede recolectar? 
¿Cuál fue el primer campeón en tener skin de campeonato? 
¿Cuál es el ultimo pac chroma que salio?
¿Cómo se llama en nuevo champ rey del rio?
¿Cómo se conseguía las skins de Alistar negro y Ryze humano?
¿A quién va dedicada esta frase de la skin de Jaximus (Jax): Esta va por ti chico?
Mencione las cuatro skins victoriosas de Lol 
Mencione las tres skins de campeonato del juego 
Nombre 3 eventos tematicos dentro del juego
cual es el stun o aturdimiento mas duradero en todo el juego?
¿Cuánto oro es ganado al destruir el nexo enemigo?
¿Qué campeones cuentan con aspectos (skins) de SKT T1?
Nombre 4 de los 9 campeones que no tienen ninguna habilidad que escale con ap.
¿Como se llama la "R" de Poppy? 
¿Como se llama el ultimo punto de maestrías que puedes agregar en utilidad?
¿Como se llama la centinela de URF?
¿A qué nivel de invocador se desbloquea destello?
¿Cuanto porcentaje de velocidad de movimiento te brinda el hechizo "fantasma"?
¿Qué estadísticas aumenta la pasiva de Graves?
¿Quién es conocido como "El Emperador de las Arenas"?
Cual es la imagen de la skin con mas campeones de fondo?
Cuales son los campeones que stackean algún tipo de poder?
¿Como se llama el cerdo que monta sejuani? 
¿Cual fue el campeón numero 100 en salir? 
¿Cual es el campeon con mas skins en el juego?
cual de los multiples efectos de control de masas o CC no es afectado por la tenacidad?
¿Qué campeón cuenta con un aspecto llamado "Elfo Feliz"?
¿Cuántos segundos dura el escudo que otorga la habilidad "¡Ayuda, Pix! (E)" de Lulu?
¿En su máximo nivel, ¿por cuánto tiempo te deja "encantado" la habilidad "Encanto (E)" de Ahri?
¿Qué tienen en común Ahri y Cho' Gath?
¿Qué champ tiene 3 pasivas ocultas??
¿En qué fecha salio "Jinx, la bala perdida?  
¿Quién diseño a Caitlyn?
¿Nombre de la pasiva de yorick?
¿Cuáles son los 2 campeones cuyo kit de habilidades se basa únicamente en sus enfriamentos? Es decir, sin usar maná, vida, enegía, etc.
¿Cuantos puntos se necesitan para alcanzar la maestría 5 con un campeón? 
¿Cual es el máximo porcentaje de reducción de enfriamiento ?
¿Cuáles son los campeones que pueden elevar infinitamente alguna de sus estadisticas?
¿En qué splash art aparece un poro como alfombra? 
¿La letra "A" es la inicial del nombre de cuántos campeones?
¿Cuántos "trofeos" hay que conseguir con Rengar para que la duración de la habilidad "Adrenalina del Cazador (R)" aumente 5 segundos?
¿Quién es la fiel compañera de peleas de Vi?
Nombre de la canción bailada por Blitzcrank.
¿Cuántos campeones de primer roll "tirador" hay actualmente?
¿Cuántos campeones con primer roll "asesino" hay actualmente?
¿Cuántos campeones con primer roll "soporte" hay actualmente?
¿Cuántos campeones con primer roll "tanque" hay actualmente?
¿Cuántos campeones con primer roll "mago" hay actualmente?
¿Cuántos campeones con primer roll "luchador" hay actualmente?
¿Cómo se llaman los puntos (positivos) que te pueden dar o puedes dar a tus compañeros o rivales al final de la partida? 
¿En qué nivel se puede enviar regalos a tus amistades en LoL? 
¿En qué modo de juego se usa el hechizo de invocador Guarnición?
¿En qué modo de juego no se puede usar el hechizo de invocador "teleportación"? 
¿Como se llama la pasiva de Lulu?
Cuando salio Tahm Kench ¿a que campeón se le bajo su costo?
¿Quién narra la historia de Aram al finalizar una partida en este?
¿Cuál es el nombre completo de Miss Fortune?
¿Cómo se llama el paquete que por error costo 1 rp por unos minutos?
¿Cuantos puntos se necesitan para los aspectos de centinelas  Conquistador, Triunfal y Victorioso?
¿Cuales son los emblemas que puedes tener en las ligas?
¿Cómo se llama la "R" de Jinx?
¿Cómo se llaman las tres armas de Jinx? 
¿Qué frase comparten Sivir y Ekko?
¿Cuál fué el primer campeón en tener una música en la pantalla de inicio de sesión único en el que se reproduce una canción con letra?
¿Qué hechizos no se pueden usar en aram?
¿Quién fue la mente maestra detras de la creación de Jinx?
¿Cuál fue el primer campeón en tener skin victoriosa?
¿Cómo se llama la mejor jugada que se puede hacer con Lee sin?