53
¿Cuál fue el cosplay de Gata con el qué participó en la parada competitiva 2014 ?
¿A cuál otra comunidad pertenece Gata?
¿Cuáles fueron los personajes de los cosplays qué ganaron en la parada competitiva Colombia 2014?
¿En qué año fue el primer evento de League of Poros?
¿qué juego se canceló por falta de luz en el lop sport?
¿qué juego involucraba globos en lop sport?
¿Cual fue el cosplay improvisado qué ganó en la reunión de premier limonar? 
¿Cual es el nick de luisa?
¿ en el evento de lop sport se hizo un video para riot, qué debían decir en dicho video?
¿ Como se llama nuestro sponsor?
¿ En donde se realizó el primer LOP SPORTS?
¿Cuales son las dos mascotas qué nos acompañan siempre en nuestros eventos?
¿Qué deporte usaba un balón medicinal en LOP-Sport?
¿Qué campeón ganó Arlex como premio del "Haz equipo y únete a la fiesta"?
¿Qué campeón ganó Shaitan como premio del "Haz equipo y únete a la fiesta"?
¿Qué campeón ganó Sega como premio del "Haz equipo y únete a la fiesta"?
¿Qué campeón ganó Finn como premio del "Haz equipo y únete a la fiesta"?
¿Qué campeón ganó GataPoeta como premio del "Haz equipo y únete a la fiesta"?
¿Qué campeón ganó Vexens como premio del "Haz equipo y únete a la fiesta"?
¿Qué campeón ganó Mercy como premio del "Haz equipo y únete a la fiesta"?
¿Qué dijo Selkis cuando le preguntaron qué campeón le dieron como premio del "Haz equipo y únete a la fiesta"?
¿Qué miembro del staff tiene más memes?
¿Cuál es la frase insignia de Gata?
¿De qué Skin era el código que entregamos en el Shinanime en Diciembre del 2014?
Esta semana en la rotación se publicó un Campeón en su versión Poro. ¿Cual fue?
¿Cuál es el Main de Gata?
¿Cuál es el Main de Vexens?
¿Cuál es el Main de Kazemu?
¿Cuál es el Main de Selkis?
¿Cuál es el Main de Shaitan?
¿Cuál es el Main de Sega?
¿Cuál es el Main de Arlex?
¿Cómo se llama la primera mascota de LOP?
¿Cuál es el nombre de la campaña donde Riot envió el muñeco de un campeón a diferentes comunidades de LOL a lo largo del mundo?
¿Cuál es el Nick de la integrante de League of Poros que vive en Medellín?
¿Qué integrantes del Staff salieron corriendo a vomitar, por causa de unas grajeas bertie bott?
¿Qué miembros del staff participaron en la demostracion de come galletas?
¿Qué skin estamos regalando en el Shinanime Julio 2015?
¿Cuantos rps trae los codes que obsequiamos en el Shinanime Julio 2015?
¿Qué miembro de lop es de medellin?
¿Quién fue el primer TRIVIAN MASTER?
¿En qué año fue creada la página de facebook (fanpage) de LOP?
¿Cuál es el nombre del instagram de LOP?
¿Quien fue el invitado especial del primer shinanime en el que estuvo presente Lop?
Según Selkis, ¿qué es más difícil que conseguir trabajo?
¿Cuales fueron los cosplays del evento de Julio 2015?
¿Cuál es el nick del jugador diamante que murió en un accidente automovilístico y su dúo ranked le esta pidiendo que congelen su cuenta para honrarlo?  
¿Cuál fue el primer concurso de instagram de Lop?
¿Qué skin se regalo en el evento de Lop en junio?
¿Por qué Gatapoeta tiene el cabello tan corto?
¿Qué integrante de la comunidad publico el bug de tahm kench ?
¿Hasta que nivel se llego con el evento poolparty?
¿En el evento poolparty para conseguir el icono y el skin de mundo debía cumplir que requisito?